Repository: ilegong/ilegong-web
Catalog: manage/Locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: Admin pannel
zh_cn: 管理后台

source: File Manage
zh_cn: 文件管理

source: Visit website
zh_cn: 前台首页

source: Traditional Mode
zh_cn: 传统模式

source: Multi Language
zh_cn: 多语言

source: Logout
zh_cn: 退出登录

source: Profile
zh_cn: 个人资料

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Desktop Mode
zh_cn: 桌面模式

source: Ajax on menu
zh_cn: 无刷新加载

source: Change Theme / Skin
zh_cn: 切换主题风格

source: 别名
zh_cn: Alias

source: Uploadfile Name
zh_cn: 名称

source: Sort Order
zh_cn: 排序

source: File Version
zh_cn: 版本号

source: Uploadfile Comment
zh_cn: 文件描述

source: Your need to login.
zh_cn: 您需要登录才能访问

source: Notice Message
zh_cn: 提示消息

source: Click here to go!
zh_cn: 点击这里返回

source: Basic Info
zh_cn: 基本信息

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: SEO
zh_cn: 搜索引擎优化

source: Remarks
zh_cn: 备注

source: Content
zh_cn: 内容

source: Bulk New
zh_cn: 批量新增

source: Normal List
zh_cn: 普通列表

source: Misc
zh_cn: 杂项

source: Param Settings
zh_cn: 参数设置

source: input
zh_cn: 文本框

source: select
zh_cn: 下拉选择

source: checkbox
zh_cn: 多选

source: radio
zh_cn: 单选

source: textarea
zh_cn: 文本域

source: datetime
zh_cn: 时间

source: file
zh_cn: 文件上传

source: Create New
zh_cn: 新增

source: Batch Publish
zh_cn: 批量发布

source: Batch Trash
zh_cn: 批量回收

source: Batch Restore
zh_cn: 批量恢复

source: Batch Delete
zh_cn: 批量删除

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Inline Edit
zh_cn: 行内编辑

source: Trash
zh_cn: 删除到回收站

source: Save
zh_cn: 保存

source: Cancel
zh_cn: 取消编辑

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Use WYSIWYG Editor.
zh_cn: 使用编辑器

source: Destory WYSIWYG Editor.
zh_cn: 注销编辑器

source: Select
zh_cn: 选择

source: Add
zh_cn: 增加

source: Add Sub
zh_cn: 增加下级

source: Insert
zh_cn: 插入

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Set as home page
zh_cn: 设为首页

source: Is home page
zh_cn: 已为首页

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Set as title img
zh_cn: 设为标题图片

source: Tree Sort Up
zh_cn: 排序上移

source: Tree Sort Down
zh_cn: 排序下移

source: View All
zh_cn: 查看全部

source: Categories
zh_cn: 栏目

source: Category Filter
zh_cn: 分类筛选

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Search and Statistics
zh_cn: 搜索与统计

source: Settings
zh_cn: 设置

source: List Fields
zh_cn: 列表字段

source: Search Fields
zh_cn: 搜索字段

source: Add success
zh_cn: 数据已成功添加

source: Edit success
zh_cn: 数据已成功修改

source: Trash success
zh_cn: 数据已成功删除到回收站

source: Delete success
zh_cn: 数据已成功删除

source: Restore success
zh_cn: 数据已成功恢复

source: Are you sure to trash
zh_cn: 您确认要删除这条数据到回收站吗？

source: Are you sure to delete
zh_cn: 删除后将不可恢复，您确认要彻底删除数据吗？

source: Done
zh_cn: 操作已完成

source: Index
zh_cn: 首页

source: Opration Menu
zh_cn: 操作菜单

source: Staff Name
zh_cn: 职员姓名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Log In
zh_cn: 登录

source: Change To
zh_cn: 切换系统

source: Please Select
zh_cn: -请选择-

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Associate Select
zh_cn: 级联下拉

source: Basic
zh_cn: 基本信息

source: Select Setting
zh_cn: 选项设置

source: Filter
zh_cn: 筛选

source: Submit
zh_cn: 提交

source: New
zh_cn: 新建

source: End at
zh_cn: 结束于：

source: Start at
zh_cn: 开始于：

source: Field
zh_cn: 字段

source: Field Sort
zh_cn: 字段排序

source: Tree Level Sort
zh_cn: 层次节点排序

source: The value has already been taken.
zh_cn: 这个值已经使用了，请换一个

source: Email address already in use.
zh_cn: 邮件地址已经被使用了

source: This field cannot be left blank.
zh_cn: 此项必填，不允许为空。

source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入有效的邮箱地址。

source: Please enter a valid url.
zh_cn: 请输入有效的网址。

source: Please enter a valid numeric.
zh_cn: 请输入有效的数字。

source: Please enter a valid alphaNumeric string.
zh_cn: 只能输入数字与字母。

source: Please enter a valid decimal.
zh_cn: 请输入有效的小数。

source: Password is updated success.
zh_cn: 密码已成功修改过

source: Two password is empty or not equare.
zh_cn: 密码为空或密码不相等

source: Your password is not right.
zh_cn: 输入的密码不对。

source: You are not authorized to access that location.
zh_cn: 您需要登录才能访问这个地址。

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Password Confirm
zh_cn: 确认密码

source: Edit Your Password
zh_cn: 修改您的密码

source: Groupby
zh_cn: 按组统计

source: Sum
zh_cn: 求和统计

source: groupnum
zh_cn: 出现次数

source: Already favored
zh_cn: 已经分享过了，一篇只能分享一次哦！

source: Already pointed
zh_cn: 已经发表过观点了，一篇每人只能发表一次观点哦！

source: have no points
zh_cn: 还没有人发表观点,快发布自己观点抢占沙发吧！

source: 40025:Error: repeated weibo text!
zh_cn: 重复的微博内容，不能重复发布！

source: 40012:Error: content is null!
zh_cn: 内容不能为空！
